# AgentNEO机场官网

官网最新地址：[AgentNEO机场官网](https://niceneo.com/?rc=yrtaglnv)


## 写在前面
AgentNEO机场自2018年起运营，是一家老牌的网络加速服务提供商。我们支持Windows、macOS、Linux三大桌面平台以及iOS、Android两大移动平台，一个账号即可解决所有设备的网络问题。我们提供主流客户端配置的一键下载，免去繁琐的配置步骤，并配有详细的配置教程及专业客服指导，让用户轻松上手。我们的服务覆盖全球多个国家，提供最高1Gbps的速率，坚持不妥协的网络品质，提供专业级的高可用服务编排方案和容灾备案，确保用户的网络稳定可靠。


## AgentNEO机场优惠码

双十一年度促销活动正在进行中！活动截止至11月13日，连续三天，单人成团即可享受八五折优惠。拼团每多一人，该团所有用户还可享受使用时长2%的赠送，最大赠送20%额外时长！


## AgentNEO机场价格

| 套餐名称     | 月流量 | 流量特性     | 节点                                   | 支持的操作系统                 | 支持的设备       | 其他特性                                       |
|---------|----|----------|------------------------------------|--------------------------|--------------|------------------------------------------|
| 基础套餐 A | 20G | 不限速流量   | 香港、美西、韩国、新加坡等高速节点             | Windows、macOS、Linux | Android、iOS | 支持 UDP 转发、Netflix 流媒体解锁线路、个人使用、禁止分享和 BT 下载 |
| 大流量套餐 A | 50G | 不限速流量   | 香港、美西、韩国、新加坡等高速节点             | Windows、macOS、Linux | Android、iOS | 支持 UDP 转发、Netflix 流媒体解锁线路、个人使用、禁止分享和 BT 下载 |
| 大流量套餐 B | 150G | 不限速流量  | 香港、美西、韩国、新加坡等高速节点             | Windows、macOS、Linux | Android、iOS | 支持 UDP 转发、Netflix 流媒体解锁线路、个人使用、禁止分享和 BT 下载 |
| 大流量套餐 C | 750G | 不限速流量  | 香港、美西、韩国、新加坡等高速节点             | Windows、macOS、Linux | Android、iOS | 支持 UDP 转发、Netflix 流媒体解锁线路、个人使用、禁止分享和 BT 下载 |


## AgentNEO机场评测

- Netflix流媒体解锁线路
- 支持UDP转发
- 包含香港、美西、韩国、新加坡等高速节点
- 最高每月750G不限速流量
- 全面支持Vmess和Trojan的客户端

## 常见问题
更新订阅： 节点配置可能会变化，及时更新节点信息（更新订阅）非常重要。参考我们的客户端教程中的「更新订阅」和「设置订阅自动更新」段落即可解决大部分问题。

节点选择： 我们无法保证所有节点24*7无间断正常使用。如遇到节点不可用，请对全节点进行测速，选择能正常使用的节点进行访问。

出站模式： 用户应避免在「Global」模式下选择「Direct」直连，或者在「Rule」模式下在「Proxy」组内选择「Direct」直连。正确的方式是在规则模式（Rules）下选择测速后可用的节点，或者在全局模式（Global）下选择测速后可用的节点。
